Pokyny pre vypracovanie zadania:

Naprogramujte hru had (snake) s nasledovnými funkcionalitami:
- pohyb všetkými smermi (ale nie cez seba)
- ošetrenie kolízie hlavy hada s niektorým s jeho článkov
- ošetrenie kolízie s okrajom hernej plochy
- pridanie jedla na hernú plochu (pomocou dvojrozmerného poľa/zoznamu)
- predĺženie hada po kolízii s jedlom a odstránenie jedla z hernej plochy
- jedna funkcionalita navyše (napr. multiplayer, zmena rýchlosti hry a pod)
- jedna originálna funkcionalita, špecifická len pre vašu verziu hry